Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Wang Yunya.
លោក Wang Yunya ។
Come on, tell me
មកប្រាប់ខ្ញុំ
what do you really want?
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
I want Pei Xi to disappear.
ខ្ញុំចង់អោយ Pei Xi បាត់ខ្លួន។
He shouldn't exist in this world.
គាត់មិនគួរមាននៅលើលោកនេះទេ។
His autism is the best proof.
ជំងឺអូទីសឹមរបស់គាត់គឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត។
You know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
This is karma.
នេះគឺជាកម្មផល។
You've gone to great lengths
អ្នកបានឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ
to raise a son who can't even speak properly.
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនប្រុសម្នាក់ដែលសូម្បីតែនិយាយមិនបានត្រឹមត្រូវ។
Do you really expect him
តើអ្នកពិតជារំពឹងគាត់មែនទេ?
to inherit your business when he grows up?
ទទួលមរតកអាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅពេលគាត់ធំឡើង?
I want you to do it today.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
How can you say such inhuman things?
ម៉េចក៏និយាយរឿងអមនុស្សធម៌បែបនេះ?
Peixi is my own son.
Peixi គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
You can't bear it?
អ្នកមិនអាចទ្រាំបានទេ?
What about all the suffering I've endured over these years?
ចុះ​ទុក្ខ​លំបាក​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស៊ូទ្រាំ​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ?
How could you bear that?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា?
Dad.
ប៉ា។
Xixi.
ឆី។
Don't kill me.
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Dad is here.
ប៉ានៅទីនេះ។
Don't kill me.
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
Pei Xinlu.
Pei Xinlu ។
This is what you and Zhou Wanrou owe me.
នេះជាអ្វីដែលអ្នក និង Zhou Wanrou ជំពាក់ខ្ញុំ។
It's the retribution you deserve.
វាជាការសងសឹកដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
You can't escape.
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Dad, don't kill me.
ប៉ា​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Look at him.
មើលគាត់។
He's suffering too.
គាត់ក៏រងទុក្ខដែរ។
Help him.
ជួយគាត់។
I'll be good.
ខ្ញុំនឹងល្អ។
Don't kill me.
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Dad, don't kill me.
ប៉ា​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Dad won't hurt you.
ប៉ានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
Don't kill me.
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
Xixi.
ឆី។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Dad.
ប៉ា។
Xixi.
ឆី។
Look at this.
មើលនេះ។
The kinship index between Zheng Lanshu and the bones matches.
សន្ទស្សន៍ញាតិវង្សរវាង Zheng Lanshu និងឆ្អឹងត្រូវគ្នា។
We can confirm
យើងអាចបញ្ជាក់បាន។
the deceased is Zhou Wanrou.
អ្នកស្លាប់គឺ Zhou Wanrou ។
The investigation at Zhou Wanrou's home is still ongoing.
ការស៊ើបអង្កេតនៅផ្ទះរបស់ Zhou Wanrou នៅតែកំពុងបន្ត។
We can't determine yet if it's the primary crime scene.
យើង​មិន​ទាន់​អាច​កំណត់​បាន​ថា​តើ​វា​ជា​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ចម្បង​ឬ​អត់។
How's the investigation going?
តើការស៊ើបអង្កេតទៅជាយ៉ាងណា?
We checked Zhou Wanrou's home
យើងបានពិនិត្យផ្ទះរបស់ Zhou Wanrou
for recent utility usage.
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ថ្មីៗ។
For the past three months,
រយៈពេលបីខែកន្លងមកនេះ
consumption has been extremely low.
ការប្រើប្រាស់មានកម្រិតទាបបំផុត។
Almost zero for the past two weeks.
ស្ទើរតែសូន្យសម្រាប់រយៈពេលពីរសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ។
According to neighbors,
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​ជិត​ខាង។
for the past six months,
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ
the couple argued frequently.
ប្តីប្រពន្ធបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាញឹកញាប់។
Their relationship seemed troubled.
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
during these three months,
ក្នុងអំឡុងពេលបីខែនេះ
they haven't heard any noise.
ពួក​គេ​មិន​បាន​ឮ​សំឡេង​ណា​មួយ​ទេ។
This matches the estimated time of death.
នេះត្រូវនឹងពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់។
About the hydrofluoric acid situation,
អំពីស្ថានភាពអាស៊ីត hydrofluoric,
it's really difficult to trace.
វាពិតជាពិបាកក្នុងការតាមដាន។
Because this substance
ដោយសារតែសារធាតុនេះ។
is a very common chemical product.
គឺជាផលិតផលគីមីទូទៅ។
Plus, with advanced information technology nowadays,
លើសពីនេះ ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មានទំនើបនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
even if the killer has no chemistry background,
ទោះបីជាឃាតករមិនមានប្រវត្តិគីមីក៏ដោយ
they could easily look it up online
ពួកគេអាចរកមើលវាបានយ៉ាងងាយស្រួលតាមអ៊ីនធឺណិត
and figure out how to use it.
និងស្វែងយល់ពីរបៀបប្រើវា។
So now
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
we should focus
យើងគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍
on Pei Xinlu.
នៅលើ Pei Xinlu ។
I've been checking surveillance footage all day.
ខ្ញុំបានពិនិត្យវីដេអូឃ្លាំមើលពេញមួយថ្ងៃ។
Just got back in time for your meeting.
ទើបតែត្រលប់មកទាន់ពេលសម្រាប់ការប្រជុំរបស់អ្នក។
What's this about dropping the case?
តើ​រឿង​នេះ​ទម្លាក់​ចោល​រឿង​អ្វី?
The victim isn't Zhou Wanrou.
ជនរងគ្រោះ​មិន​មែន​ឈ្មោះ Zhou Wanrou ទេ។
Do you have any new suspects?
តើអ្នកមានជនសង្ស័យថ្មីទេ?
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
The DNA comparison results are already in.
លទ្ធផលនៃការប្រៀបធៀប DNA មានរួចហើយ។
It confirms the deceased is Zhou Wanrou.
វាបញ្ជាក់ថាអ្នកស្លាប់គឺ Zhou Wanrou ។
What?
អ្វី?
Why are you backtracking now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ក្រោយឥឡូវនេះ?
Dead for three months.
ស្លាប់បីខែ។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
The surveillance footage shows it was two months ago.
ខ្សែ​វីដេអូ​ឃ្លាំ​មើល​បង្ហាញ​ថា​វា​មាន​កាល​ពី​ពីរ​ខែ​មុន។
Zhou Wanrong went to the police station to withdraw the case herself.
Zhou Wanrong បាន​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ដើម្បី​ដក​សំណុំ​រឿង​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
That was definitely Zhou Wanrong.
នោះ​ពិត​ជា Zhou Wanrong។
I've watched it several times.
ខ្ញុំបានមើលវាច្រើនដងហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Officer,
មន្ត្រី,
hello.
សួស្តី
We're here to withdraw our case.
យើងនៅទីនេះដើម្បីដកករណីរបស់យើង។
We called about it this morning.
យើង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​វា​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
You're Zhou Wanrong, right?
អ្នកគឺ Zhou Wanrong មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
That's me.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
Is this you?
តើ​អ្នក​នេះ​ឬ?
Yes, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
Glasses.
វ៉ែនតា។
What's your mother's name?
តើម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
Zheng Lanshu.
លោក Zheng Lanshu ។
[Signature: Ji]
[ហត្ថលេខា៖ ជី]
When is your mother's date of birth?
តើថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់ម្តាយអ្នកនៅពេលណា?
June 30, 1955.
ថ្ងៃទី 30 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 1955 ។
But my mom tells everyone it's May 11.
ប៉ុន្តែ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​ថ្ងៃ​ទី ១១ ខែ​ឧសភា។
Elderly people prefer using the lunar calendar.
មនុស្សចាស់ចូលចិត្តប្រើប្រតិទិនតាមច័ន្ទគតិ។
But her ID shows the solar calendar date.
ប៉ុន្តែលេខសម្គាល់របស់នាងបង្ហាញពីកាលបរិច្ឆេទនៃប្រតិទិនព្រះអាទិត្យ។
Xiao Li,
Xiao Li,
make a copy of this.
ធ្វើច្បាប់ចម្លងនៃរឿងនេះ។
Follow this template
ធ្វើតាមគំរូនេះ។
to write a case withdrawal application
ដើម្បីសរសេរពាក្យសុំដកប្រាក់
and just sign it.
ហើយគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើវា។
Is the elderly person in poor health?
តើមនុស្សចាស់មានសុខភាពមិនល្អ?
Yes,
បាទ
Alzheimer's disease.
ជម្ងឺអាល់ហ្សៃមឺរ។
She's had it for many years,
នាងមានវាច្រើនឆ្នាំហើយ
but it's gotten worse recently.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
When the elderly woman came to file a report this morning,
ពេល​ស្ត្រី​ចំណាស់​មក​ដាក់​របាយការណ៍​ព្រឹក​មិញ​នេះ ។
I felt something was off.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ។
She could accurately state her daughter's
នាង​អាច​បញ្ជាក់​ពី​កូន​ស្រី​របស់​នាង​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
name and ID number,
ឈ្មោះ​និង​លេខ​សម្គាល់​,
but couldn't remember her own name and address.
ប៉ុន្តែមិនអាចចាំឈ្មោះ និងអាសយដ្ឋានរបស់នាងបានទេ។
I had to use Zhou Wanrou's household registration information
ខ្ញុំត្រូវប្រើព័ត៌មានចុះឈ្មោះគ្រួសាររបស់ Zhou Wanrou
to identify the elderly woman.
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណស្ត្រីវ័យចំណាស់។
By the time I brought the DNA collection kit,
នៅពេលខ្ញុំនាំយកឧបករណ៍ប្រមូល DNA មក។
she had already left.
នាងបានចាកចេញរួចហើយ។
I could only call Zhou Wanrou's number directly.
ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅលេខរបស់ Zhou Wanrou ដោយផ្ទាល់។
I'm really sorry for the trouble.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះបញ្ហា។
I've been using that phone number all along.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​លេខ​ទូរសព្ទ​នោះ​អស់​ហើយ។
So when I got the call,
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលការហៅ
my wife and I rushed over immediately.
ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​ប្រញាប់​រត់​ទៅ​រក​ភ្លាម។
Once we're done here,
នៅពេលដែលយើងរួចរាល់នៅទីនេះ
I need to hurry with my wife to find the old lady.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រញាប់​ទៅ​រក​ប្រពន្ធ​ចាស់។
Has the elderly woman returned home yet?
តើស្ត្រីចំណាស់បានត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយឬនៅ?
No.
ទេ
We'll do our best to find her.
យើង​នឹង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ស្វែង​រក​នាង។
If we can't find her,
បើយើងរកនាងមិនឃើញ
we'll have to trouble you officers again.
យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា​ដល់​មន្ត្រី​អ្នក​ម្តង​ទៀត។
You should hurry then.
អ្នកគួរតែប្រញាប់។
Okay.
មិនអីទេ។
Go quickly to find her.
ប្រញាប់ទៅរកនាង។
Come back if you need help.
ត្រលប់មកវិញប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
Thank you for your help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
Next person.
មនុស្សបន្ទាប់។
Right?
មែនទេ?
I wasn't wrong, was I?
ខ្ញុំមិនខុសទេមែនទេ?
Look at the time again.
មើលពេលវេលាម្តងទៀត។
Zhou Wanrou is clearly alive and well.
Zhou Wanrou គឺច្បាស់ណាស់នៅរស់ និងមានសុខភាពល្អ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
A woman who's been dead for three months
ស្ត្រីម្នាក់បានស្លាប់អស់រយៈពេលបីខែ
actually appeared in broad daylight
ពិតជាបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ
on the police station's security footage.
នៅលើរូបភាពសន្តិសុខរបស់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
This is like seeing a ghost.
នេះ​ដូច​ជា​ឃើញ​ខ្មោច។
Where did we make a mistake in our investigation?
តើ​យើង​មាន​កំហុស​ត្រង់​ណា​ក្នុង​ការ​ស៊ើបអង្កេត​របស់​យើង?
We extracted the same DNA from Zhou Wanrou's home.
យើងបានទាញយក DNA ដូចគ្នាពីផ្ទះរបស់ Zhou Wanrou ។
The deceased is definitely Zhou Wanrou.
អ្នក​ស្លាប់​គឺ​ពិត​ជា Zhou Wanrou។
There's no mistake.
មិនមានកំហុសទេ។
I've carefully reviewed Zhou Wanrou's family registration information.
ខ្ញុំបានពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវព័ត៌មានចុះឈ្មោះគ្រួសាររបស់ Zhou Wanrou ។
She doesn't have a twin sister either.
នាងក៏មិនមានប្អូនស្រីភ្លោះដែរ។
According to this registration form,
យោងតាមទម្រង់បែបបទចុះឈ្មោះនេះ
the reason for withdrawing the missing person case
មូលហេតុ​នៃ​ការ​ដក​សំណុំ​រឿង​អ្នក​បាត់​ខ្លួន
is because her mother, Zheng Lanshu, has Alzheimer's disease.
ដោយសារតែម្តាយរបស់នាងឈ្មោះ Zheng Lanshu មានជម្ងឺភ្លេចភ្លាំង។
Memory might be distorted
ការចងចាំអាចនឹងខូចទ្រង់ទ្រាយ
or confused.
ឬច្រឡំ។
This means that
នេះមានន័យថា
Zhou Wanrong was never actually missing.
Zhou Wanrong ពិតជាមិនដែលខកខានឡើយ។
So where was she for these three months?
ដូច្នេះ បីខែនេះនាងនៅឯណា?
Obviously, reality contradicts their story.
ជាក់ស្តែង ការពិតផ្ទុយពីរឿងរបស់ពួកគេ។
Could it be
តើវាអាចជា
this Zhou Wanrong is an impostor?
Zhou Wanrong នេះជាអ្នកក្លែងបន្លំ?
But that can't be right.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
Her appearance and body type
រូបរាង និងប្រភេទរាងកាយរបស់នាង
are exactly the same.
គឺដូចគ្នាបេះបិទ។
And she has her ID card with her.
ហើយ​នាង​មាន​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​ជាមួយ​នាង។
Could Lao Ning have made a mistake with the autopsy?
ឡៅ នីង អាច​មាន​កំហុស​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ឬ​ទេ?
Go verify it again
ទៅផ្ទៀងផ្ទាត់ម្តងទៀត
and the others.
និងអ្នកដទៃ។
Stop guessing,
ឈប់ស្មាន
Curly.
អង្កាញ់។
Take the video back as evidence.
យកវីដេអូមកធ្វើជាភស្តុតាងវិញ។
Once we find this Pei Xinlu,
នៅពេលដែលយើងរកឃើញ Pei Xinlu នេះ
the truth will be revealed.
ការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
Lu.
ថ្ងៃច័ន្ទ។
I'm
ខ្ញុំ
Sandangzi.
Sandangzi ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's actually nothing important.
តាមពិតវាមិនសំខាន់ទេ។
It's just that these past few days,
ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ
I haven't been sleeping well.
ខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
Whenever I think about your son,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីកូនប្រុសរបស់អ្នក
I feel terrible inside.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចនៅខាងក្នុង។
Poor Xixi,
ពុកម៉ែអើយ
he didn't even have a proper funeral.
គាត់ក៏មិនមានពិធីបុណ្យសពត្រឹមត្រូវដែរ។
What does this have to do with you?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក?
How can it not?
ម៉េចក៏មិនអាច?
We've been neighbors,
យើងធ្លាប់ជាអ្នកជិតខាង
living across from each other for all these years.
រស់នៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
That night when I was coming back from Mr. Wang's
នៅយប់នោះពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកពីលោក Wang
I ran into you.
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
I saw everything
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
that happened.
ដែលបានកើតឡើង។
They say even tigers don't eat their cubs,
គេថាសូម្បីតែខ្លាក៏មិនស៊ីកូនដែរ
but you're truly ruthless.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគ្មានមេត្តា។
You're more poisonous than arsenic.
អ្នកពុលជាងអាសេនិចទៅទៀត។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
stop spreading these damn lies.
ឈប់​ផ្សាយ​រឿង​កុហក​បោកប្រាស់​ទាំង​នេះ។
Brother.
បងប្រុស។
I've been eyeing an apartment downtown.
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលផ្ទះល្វែងមួយនៅកណ្តាលទីក្រុង។
Let's go check it out sometime.
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​សិន។
Where's my purse?
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Didn't you just buy one last week?
តើអ្នកទើបតែទិញមួយសប្តាហ៍មុនទេ?
I want another one.
ខ្ញុំចង់បានមួយទៀត។
I'll buy it for you.
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Come here,
មកទីនេះ
give me a kiss.
ឱ្យខ្ញុំថើបមួយ។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Mr. Pei.
លោក ប៉ី។
It's Mr. Pei.
គឺលោក ភី។
What's he doing here on a weekend?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍?
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ។
I'll check it out.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
Mr. Pei.
លោក ប៉ី។
You startled me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Why come to the office on a Saturday?
ហេតុអ្វីបានជាមកការិយាល័យនៅថ្ងៃសៅរ៍?
I'm here to work overtime.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការថែមម៉ោង។
What are you-
តើអ្នកជាអ្វី -
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
It's fine, you should go home now.
មិនអីទេ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Mr. Pei.
លោក ប៉ី។
Here,
នៅទីនេះ
officers,
មន្ត្រី,
have some water first.
មានទឹកជាមុនសិន។
This Xinrou Company
ក្រុមហ៊ុន Xinrou នេះ។
was founded by Mr. Pei and his wife as partners.
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយលោក Pei និងភរិយាជាដៃគូ។
But Mr. Pei rarely comes to the office.
ប៉ុន្តែលោក ប៉ី កម្រមកការិយាល័យណាស់។
He's always out seeking business.
គាត់តែងតែស្វែងរកអាជីវកម្ម។
I haven't seen him for 2 weeks.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់រយៈពេល 2 សប្តាហ៍។
You haven't seen him for 2 weeks
អ្នកមិនបានឃើញគាត់អស់រយៈពេល 2 សប្តាហ៍
and you didn't think something was wrong?
ហើយអ្នកមិនគិតថាមានអ្វីខុសទេ?
Officer,
មន្ត្រី,
I'm just an employee.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកម្នាក់។
I just go where I'm needed.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
If the boss doesn't respond to messages,
ប្រសិនបើចៅហ្វាយមិនឆ្លើយតបនឹងសារ
am I supposed to go to his house and demand
តើខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះរបស់គាត់ហើយទាមទារ
why he's not coming to work?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកធ្វើការ?
Where does Pei Xinlu usually go?
ជាធម្មតា Pei Xinlu ទៅណា?
He told me
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
he sometimes goes back to his hometown.
ពេលខ្លះគាត់ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។
He also mentioned that the signal there isn't good.
លោក​ក៏​បាន​លើក​ឡើង​ថា សញ្ញា​នៅ​ទីនោះ​មិន​ល្អ​ទេ។
Maybe you could ask around there.
ប្រហែលជាអ្នកអាចសួរនៅទីនោះ។
Alright,
មិនអីទេ
that's all for today.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
Who is she?
តើនាងជានរណា?
Ji Shiqing.
ជីស៊ីឈីង។
What's her position?
តើនាងមានតួនាទីអ្វី?
Just a regular employee.
គ្រាន់តែជាបុគ្គលិកធម្មតា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
She's quite pretty.
នាងស្អាតណាស់។
Captain Luo
ប្រធានក្រុម Luo
Chi Xia
ជីស៊ា
Don't you think there's something off about Ji Shiqing?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​មាន​រឿង​មួយ​អំពី Ji Shiqing ទេ?
What issues do you see?
តើអ្នកឃើញបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
I think
ខ្ញុំគិតថា
Let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
Well...
អញ្ចឹង...
I used that method you taught me before.
ខ្ញុំបានប្រើវិធីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីមុនមក។
When I was at the police station,
ពេលខ្ញុំនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
I carefully studied
ខ្ញុំបានសិក្សាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
the fake Zhou Wanrou's walking posture.
ឥរិយាបថ​ដើរ​របស់ Zhou Wanrou ក្លែងក្លាយ។
She walks like this,
នាងដើរបែបនេះ
and Ji Shiqing walks exactly the same way.
ហើយ Ji Shiqing ដើរតាមផ្លូវដូចគ្នា។
So what do you think,
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
could it be that
តើវាអាចជារឿងនោះទេ។
Ji Shiqing was impersonating Zhou Wanrou?
Ji Shiqing កំពុងក្លែងបន្លំ Zhou Wanrou?
Your effort is commendable,
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យសរសើរ
but I can't agree with your conclusion.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកទេ។
Do you think they look alike?
តើអ្នកគិតថាពួកគេមើលទៅដូចគ្នាទេ?
Do they?
តើពួកគេ?
Not really.
មិនពិតទេ។
So I was at least half right,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ពាក់​កណ្តាល​យ៉ាង​ហោច​ណាស់
wasn't I?
មិនមែនខ្ញុំទេ?
Good effort,
ការខិតខំប្រឹងប្រែងល្អ,
but enough joking around.
ប៉ុន្តែលេងសើចគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Officer Cao Bin sent me a message.
មន្រ្តី Cao Bin បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
He said they went to find Pei Xi's
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​បាន​ទៅ​រក​របស់ Pei Xi
extracurricular teacher
គ្រូបង្រៀនក្រៅកម្មវិធីសិក្សា
and her attending physician.
និងគ្រូពេទ្យរបស់នាង។
Their conclusions were consistent:
ការសន្និដ្ឋានរបស់ពួកគេគឺស្របគ្នា៖
she hasn't been seen for three months.
នាងមិនត្រូវបានគេឃើញអស់រយៈពេលបីខែ។
Here's what I'm thinking.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
Qu Bai.
Qu Bai ។
You know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
Thanks for your help with this matter.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ជំនួយ​របស់​អ្នក​ក្នុង​បញ្ហា​នេះ។
That case with Sun Xiangbo's company,
ករណីនោះជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ Sun Xiangbo,
he assisted with the investigation.
គាត់បានជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
The person talking with Qu Bai
អ្នកដែលនិយាយជាមួយ Qu Bai
is a businessman with prior economic crimes.
ជាអ្នកជំនួញដែលមានឧក្រិដ្ឋកម្មសេដ្ឋកិច្ចពីមុន។
We helped arrest him.
យើង​ជួយ​ចាប់​គាត់។
He's currently on probation.
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​សាកល្បង។
I'll head over first.
ខ្ញុំនឹងនាំមុខមុន។
Goodbye.
លាហើយ
Mr. Qu, you seem quite busy with business.
លោក Qu អ្នកហាក់ដូចជារវល់ជាមួយអាជីវកម្ម។
Just making a living.
គ្រាន់​តែ​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
To make money,
ដើម្បីរកលុយ,
you deal with all kinds of people,
អ្នកដោះស្រាយជាមួយមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ
right?
មែនទេ?
Making money isn't easy.
ការរកលុយមិនងាយស្រួលទេ។
Sometimes we have no choice.
ពេលខ្លះយើងគ្មានជម្រើសទេ។
In this way, we're similar to you police officers.
ដោយវិធីនេះ យើងស្រដៀងនឹងអ្នកប៉ូលីសដែរ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I do it for business,
ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អាជីវកម្ម,
while you do it to solve cases.
ខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើវាដើម្បីដោះស្រាយករណី។
We both have to deal with all sorts of people.
យើងទាំងពីរត្រូវដោះស្រាយជាមួយមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
Mr. Qu, perhaps you should try to avoid dealing with police.
លោក Qu ប្រហែលជាអ្នកគួរតែព្យាយាមជៀសវាងការទាក់ទងជាមួយប៉ូលីស។
That's not necessary.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
The police serve the people.
ប៉ូលីសបម្រើប្រជាជន។
We should maintain regular contact.
យើង​គួរ​រក្សា​ទំនាក់ទំនង​ជា​ប្រចាំ។
Well, officers,
អញ្ចឹងមន្រ្តី
I apologize,
ខ្ញុំសុំទោស
I have a client meeting soon,
ខ្ញុំនឹងជួបអតិថិជនឆាប់ៗនេះ
so I must go now.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
If you need anything in the future,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីនាពេលអនាគត,
just let me know.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
As a concerned citizen,
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រជាពលរដ្ឋ​ដែល​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
it's my duty to help.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួយ។
Quite busy.
រវល់ណាស់។
Luo.
លូ។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
What about Zhang Chao and Ji Shiqing?
ចុះ Zhang Chao និង Ji Shiqing វិញ?
Are we still investigating them?
តើយើងនៅតែស៊ើបអង្កេតពួកគេទេ?
Follow up on your own leads.
តាមដានការដឹកនាំរបស់អ្នកផ្ទាល់។
Come with me to Pei Xinlu's house.
មកផ្ទះ Pei Xinlu ជាមួយខ្ញុំ។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
I haven't eaten yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
How many times do I have to tell you?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Keep a low profile at the company.
រក្សាទម្រង់ទាបនៅក្រុមហ៊ុន។
We don't even know what's going on with Pei Xinlu yet.
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ Pei Xinlu នៅ​ឡើយ​ទេ។
Now the police are here.
ឥឡូវនេះប៉ូលីសនៅទីនេះ។
If our little operation
ប្រសិនបើប្រតិបត្តិការតិចតួចរបស់យើង។
gets discovered,
ត្រូវបានរកឃើញ,
I don't need to spell out the consequences.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​សរសេរ​ចេញ​ពី​លទ្ធផល​នោះ​ទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'm not a child.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
From the looks of it,
ពីរូបរាងរបស់វា,
two weeks ago,
ពីរសប្តាហ៍មុន
he was planning to flee.
គាត់គ្រោងនឹងរត់គេចខ្លួន។
That's nothing.
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
I noticed three months ago
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់កាលពីបីខែមុន។
that something was off about him.
ថាមានអ្វីមួយចេញពីគាត់។
But whatever happened to him,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់,
I just think the police are too slow.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាប៉ូលីសយឺតពេក។
I hope they find him today.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេរកឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
What else do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
Mom.
ម៉ាក់។
Remember.
ចងចាំ។
I
I
will catch the killer.
នឹងចាប់ឃាតករ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm
ខ្ញុំ
driving.
ការបើកបរ។
Was I talking in my sleep?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅក្នុងដំណេកទេ?
Yes.
បាទ។
You said you must catch Pei Xinlu.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែចាប់ Pei Xinlu ។
Make a big achievement
សម្រេចបាននូវសមិទ្ធិផលដ៏ធំមួយ
so Chief Chang can personally pin a red flower on you.
ដូច្នេះ នាយ ឆាង អាច​ដាក់​ផ្កា​ក្រហម​លើ​អ្នក​ផ្ទាល់។
Is that really a thing?
តើនោះពិតជារឿងមែនទេ?
When I successfully caught Zhou Yanchen before,
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់បាន Zhou Yanchen យ៉ាងជោគជ័យពីមុនមក។
why didn't I get one?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទទួលបានមួយ?
This is an annual project,
នេះជាគម្រោងប្រចាំឆ្នាំ
a special year-end bonus.
ប្រាក់រង្វាន់ពិសេសចុងឆ្នាំ។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
in this case,
ក្នុងករណីនេះ
the killer will leave special numbers again?
ឃាតករនឹងទុកលេខពិសេសម្តងទៀត?
12 and 25.
១២ និង ២៥។
I've been watching for them since the case began,
ខ្ញុំបានមើលពួកគេតាំងពីករណីចាប់ផ្តើម
but they haven't appeared yet.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនទាន់បានបង្ហាញខ្លួននៅឡើយទេ។
However, if they do appear,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើពួកគេលេចឡើង
it definitely won't be a coincidence.
វាប្រាកដជាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
[Dong E-80090]
[ដុងអ៊ី-80090]
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
Hello.
ជំរាបសួរ។
We're from Dongzhou Police Department.
យើងមកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Dongzhou ។
We'd like to ask you some questions.
យើងចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
Honey!
សម្លាញ់!
Stop eating.
ឈប់ញ៉ាំ។
Come out here.
ចេញមកទីនេះ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Is it Xinlu coming home?
តើ Xinlu មកផ្ទះទេ?
Hello, sir and ma'am.
សួស្តីលោកលោកស្រី និងលោកស្រី។
We're from Dongzhou Police Department.
យើងមកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Dongzhou ។
We'd like to talk to you
យើងចង់និយាយជាមួយអ្នក
about Pei Xinlu.
អំពី Pei Xinlu ។
Oh, you're from the police?
អូអ្នកមកពីប៉ូលីស?
You...
អ្នក...
Is there something wrong with Xinlu?
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Xinlu?
He's not in any trouble.
គាត់មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
It's mainly about some business matters.
វាជាចម្បងអំពីបញ្ហាអាជីវកម្មមួយចំនួន។
Do you know where he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
Isn't he always at his company?
តើគាត់មិនតែងតែនៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ទេ?
My son is very busy.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរវល់ណាស់។
He's only been home once in the past couple months.
គាត់​បាន​មក​ផ្ទះ​តែ​ម្តង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ខែ​កន្លង​មក​នេះ។
Sorry to bother you then.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
Take care.
ថែរក្សា។
You think the elderly couple is fine?
តើអ្នកគិតថាប្តីប្រពន្ធវ័យចំណាស់សុខសប្បាយជាទេ?
I don't think there's any issue for now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
Their front door was left wide open without any precaution.
ទ្វារ​មុខ​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​បើក​ចំហ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
When I was checking the laundry,
ពេល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​បោកគក់
I didn't see any young person's clothes.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​យុវជន​ណា​ម្នាក់​ទេ។
When his mother heard we were police,
ពេល​ម្ដាយ​ឮ​ថា​យើង​ជា​ប៉ូលិស
she wasn't panicked,
នាងមិនភ័យស្លន់ស្លោ
just confused.
គ្រាន់តែច្រឡំ។
His father's reaction was quite natural too.
ប្រតិកម្មរបស់ឪពុកគាត់គឺពិតជាធម្មជាតិ។
It means Pei Xinlu really isn't here.
វាមានន័យថា Pei Xinlu ពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
And the elderly couple
និងប្តីប្រពន្ធវ័យចំណាស់។
probably know nothing about all this.
ប្រហែលជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
We're approaching our stop.
យើងជិតដល់កន្លែងឈប់របស់យើង។
The intelligence point at the village entrance.
ចំណុចស៊ើបការណ៍នៅច្រកចូលភូមិ។
It's been a while since I've seen
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញហើយ។
that Pei boy.
ក្មេងប្រុស Pei ។
Young comrade.
សមមិត្តវ័យក្មេង។
Did he get into debt?
តើគាត់បានជំពាក់បំណុលគេទេ?
I could tell he was shady from the start.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​គាត់​មាន​ស្រមោល​តាំង​ពី​ដើម​មក។
How else could he make so much money?
តើ​គាត់​អាច​រក​លុយ​បាន​យ៉ាង​ម៉េច​ទៀត?
That's true.
នោះជាការពិត។
People who make big money in business
មនុស្សដែលរកលុយបានច្រើនក្នុងអាជីវកម្ម
have dark hearts.
មានបេះដូងងងឹត។
Didn't Sandangzi mention the other day?
Sandangzi មិនបាននិយាយកាលពីថ្ងៃមុនទេ?
Pei Xinlu was cruel even
Pei Xinlu ថែមទាំងឃោរឃៅ
to his own son.
ដល់កូនប្រុសរបស់គាត់។
Yes.
បាទ។
You believe Sandangzi?
តើអ្នកជឿ Sandangzi ទេ?
He's just a con man selling health products.
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកលក់ផលិតផលសុខភាពប៉ុណ្ណោះ។
Sir.
លោក។
Where does Sandangzi live?
តើ Sandangzi រស់នៅទីណា?
In that old house behind the Pei family's place.
នៅ​ផ្ទះ​ចាស់​នោះ​នៅ​ខាង​ក្រោយ​កន្លែង​គ្រួសារ​ភី។
Right.
ត្រូវហើយ។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
You're Sandangzi, right?
អ្នកគឺជា Sandangzi មែនទេ?
I'm from Dongzhou Police Department.
ខ្ញុំមកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Dongzhou ។
Need to ask you some questions.
ត្រូវការសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
Police.
ប៉ូលីស។
You seem familiar with the process.
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់ដំណើរការនេះ។
No,
ទេ
officer,
មន្ត្រី,
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Then why are you running?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
Not talking, huh?
អត់និយាយទេ?
I just sold health supplements to old men in the village.
ខ្ញុំទើបតែលក់ថ្នាំបំប៉នសុខភាពដល់ចាស់ជរាក្នុងភូមិ។
Although they're not really effective.
ទោះបីជាពួកគេពិតជាមិនមានប្រសិទ្ធភាពក៏ដោយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
But I have certification.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវិញ្ញាបនប័ត្រ។
It's a legitimate business.
វាជាអាជីវកម្មស្របច្បាប់។
You're not finished.
អ្នកមិនទាន់ចប់ទេ។
I'll pay compensation.
ខ្ញុំនឹងសងសំណង។
See if there's anything valuable at home.
មើលថាតើមានអ្វីមានតម្លៃនៅផ្ទះ។
Can you just confiscate that instead?
តើអ្នកអាចរឹបអូសជំនួសវិញបានទេ?
I heard from the villagers
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកភូមិ
that you saw Pei Xinlu kill his own son.
ដែលអ្នកបានឃើញ Pei Xinlu សម្លាប់កូនប្រុសរបស់គាត់។
Tell me in detail.
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលម្អិត។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
About that...
អំពី​នោះ...
Officer,
មន្ត្រី,
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
drunk and talking nonsense.
ស្រវឹងហើយនិយាយមិនសមហេតុផល។
That's not illegal, right?
វាមិនខុសច្បាប់ទេមែនទេ?
Tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Actually, Pei Xi
តាមពិតទៅ Pei Xi
fell to his death by accident.
បានដួលស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
How could Pei Xinlu possibly kill his own son?
តើ Pei Xinlu អាចសម្លាប់កូនប្រុសខ្លួនឯងបានដោយរបៀបណា?
It was Pei Xinlu who pushed Xixi down from upstairs.
វាគឺជា Pei Xinlu ដែលបានរុញ Xixi ចុះពីជាន់លើ។
Then Pei Xi fell right onto that rebar frame.
បន្ទាប់មក Pei Xi បានដួលទៅលើស៊ុមដែកនោះ។
He was impaled instantly.
គាត់ត្រូវបានព្យួរភ្លាមៗ។
Are you sure that woman is Zhou Wanrou?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​ស្ត្រី​នោះ​គឺ Zhou Wanrou?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What's the issue?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
He couldn't even make eye contact with the police.
គាត់​ក៏​មិន​អាច​ប៉ះ​ភ្នែក​ជាមួយ​ប៉ូលិស​ដែរ។
He seemed a bit nervous.
គាត់ហាក់ដូចជាភ័យបន្តិច។
Anxious.
ថប់បារម្ភ។
Doesn't look at all like
មើលទៅមិនដូចអ្វីទាំងអស់។
a housewife who takes care of children.
ស្ត្រីមេផ្ទះដែលមើលថែកុមារ។
Main Cast
តួសំខាន់
Ning Yi Zheng Zhongyu
Ning Yi Zheng Zhongyu
Liang Jing Chen Lu
Liang Jing Chen Lu
Chen Li Dai Siqi
Chen Li Dai Siqi
Qi Meng Yao Wenjun
Qi Meng Yao Wenjun
Zheng Lanshu Li Yulin
លោក Zheng Lanshu Li Yulin
Zhang Chao Ouyang Biao
លោក Zhang Chao Ouyang Biao
Wei Guoliang Lü Chengjue
Wei Guoliang L?? ឆេងជូ
Shi Guangxuan Li Xiang
Shi Guangxuan Li Xiang
Sun Huizhang Hu Yue
Sun Huizhang Hu Yue
Young Chi Xiao Mi Niu
Young Chi Xiao Mi Niu
Plainclothes Officer Lin Canxing
មន្ត្រីសម្លៀកបំពាក់ធម្មតា Lin Canxing
Restaurant Owner Zhao Wenlong
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន Zhao Wenlong
Flower Shop Manager Zhang Jiayu
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងផ្កា Zhang Jiayu
Classmate C Yang Xinye
មិត្តរួមថ្នាក់ C Yang Xinye
Little Boy B He Ruiheng
ក្មេងតូច B He Ruiheng
Inspector A Guo Xinglu
អធិការ A Guo Xinglu
Wholesale Store Owner Liu Fengrong
ម្ចាស់ហាងលក់ដុំ Liu Fengrong
Qi Meng's Boyfriend Yu Wuyang
Yu Wuyang មិត្តប្រុសរបស់ Qi Meng
Huang Weisheng's Double Li Junxian
Li Junxian ទ្វេរដងរបស់ Huang Weisheng
Chi Xia's Motorcycle Double B Chen Ziqiu
ម៉ូតូ Double B Chen Ziqiu របស់ Chi Xia
Jin Xiaoqiang Wang Dingheng Xu Weiping Wen Liguo
Jin Xiaoqiang Wang Dingheng Xu Weiping Wen Liguo
Wang Yuan Miu Jun Lü Hongyan Zhang Boming
Wang Yuan Miu Jun L?? Hongyan Zhang Boming
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Co-Producers Wei Renyin Du Qiao
សហផលិតករ Wei Renyin Du Qiao
Head Writer An Qianyue
អ្នកដឹកនាំរឿង An Qianyue
Directing Team
ក្រុមដឹកនាំ
Assistant Director Zhang Qiang
ជំនួយការនាយក Zhang Qiang
On-set Cast Assistant Director Chen Jianji
ជំនួយការនាយកផ្នែកសម្ដែង Chen Jianji
Production Team
ក្រុមផលិតកម្ម
On-set Producer Li Qingfeng
Li Qingfeng ផលិតករដែលត្រៀមរួចជាស្រេច
Planner Liu Zhengjing
អ្នករៀបចំផែនការ Liu Zhengjing
Photography Team
ក្រុមថតរូប
Camera Assistant Zhang Wenjun
ជំនួយការកាមេរ៉ា Zhang Wenjun
Sound Recording Team
ក្រុមថតសំឡេង
Lighting Director Lu Fuyang
លោក Lu Fuyang នាយកផ្នែកបំភ្លឺ
Lighting Assistants Wei Yuedong Lu Changjiang Wu Fuqiang
ជំនួយការពន្លឺ Wei Yuedong Lu Changjiang Wu Fuqiang
Props Master Yang Wencheng
Props Master Yang Wencheng
On-set Assistant Supervisor Miao Yujie
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងលើសំណុំ Miao Yujie
Makeup Artists Li Feiping Cheng Liu
សិល្បករតុបតែងមុខ Li Feiping Cheng Liu
Costume Assistant Lin Axue
ជំនួយការផ្នែកសំលៀកបំពាក់ Lin Axue
Behind-the-Scenes Peng Jinchang
នៅពីក្រោយឆាក Peng Jinchang
Stunt Team
ក្រុម Stunt
Post-Production/Special Effects
ក្រោយផលិតកម្ម/ឥទ្ធិពលពិសេស
Dialogue Editors Wang Penghui Ma Qi
អ្នកកែសម្រួលការសន្ទនា Wang Penghui Ma Qi
Cook Time (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Cook Time (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Publicity Department of CPC Anning Municipal Committee
នាយកដ្ឋានផ្សព្វផ្សាយនៃគណៈកម្មាធិការក្រុង Anning CPC
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Anning Municipal Bureau of Culture and Tourism Anning Fire and Rescue Brigade
ការិយាល័យវប្បធម៌ និងទេសចរណ៍ក្រុង Anning Anning Fire and Rescue Brigade
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Joint Production Units
អង្គភាពផលិតកម្មរួមខេត្តយូណាន
Suzhou Yumo Pictures Film and Television Culture Media Co., Ltd.
Suzhou Yumo Pictures Film and Television Culture Media Co., Ltd.
Production Companies
ក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម